Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Hey, can you keep it down?
مهلاً، هل يمكنك خفض صوتك؟
I told you to keep it down.
قلت لك أن تخفض صوتك.
-Hey. -Keep it down, okay?
- مهلاً. - اخفض صوتك، حسناً؟
Your sister has homework.
أختك لديها واجبات منزلية.
Making progress?
هل أحرزت تقدماً؟
-Yeah. -Mom.
-أجل. -أمي.
-It's written really well. -Really?
- إنها مكتوبة بشكل جيد حقاً. - حقاً؟
Yeah, it's very neat.
نعم، إنه أمر رائع للغاية.
My parents always sided with my elder sister.
كان والداي دائماً يقفان إلى جانب أختي الكبرى.
I'm home.
أنا الوطن.
They're not the biggest agency,
إنها ليست أكبر وكالة،
but many of their talents are in dramas and magazines.
لكن العديد من مواهبهم تكمن في المسلسلات والمجلات.
They said I could be on TV if I worked hard and took lessons.
قالوا إنني أستطيع الظهور على التلفزيون إذا اجتهدت وتلقيت دروساً.
Are you being serious?
هل أنت جاد؟
I am. I'm going to quit school and move to Tokyo soon.
نعم، سأترك المدرسة وأنتقل إلى طوكيو قريباً.
Don't be foolish.
لا تكن أحمق.
It's not going to be that easy.
لن يكون الأمر بهذه السهولة.
What do you mean, "foolish?"
ماذا تقصد بكلمة "أحمق"؟
At least go to college first.
على الأقل التحق بالجامعة أولاً.
Riko.
يتمسك.
I'm not the same as you.
أنا لست مثلك.
I'll live my life my own way!
سأعيش حياتي على طريقتي الخاصة!
Hey, wait. Riko!
مهلاً، انتظر. ريكو!
I wanted to make my family accept me.
أردت أن أجعل عائلتي تتقبلني.
After defying my parents' wishes, I found myself breathing the Tokyo air,
بعد أن تحديت رغبات والديّ، وجدت نفسي أتنفس هواء طوكيو.
which was murky and full of exhaust fumes.
والتي كانت عكرة ومليئة بأبخرة العادم.
But to me, it was the smell of freedom.
لكن بالنسبة لي، كانت رائحة الحرية.
A smell I didn't have back home.
رائحة لم تكن موجودة في موطني.
Here we are.
ها نحن ذا.
Feel free to use the slippers.
لا تتردد في استخدام النعال.
This one was built 50 years ago.
تم بناء هذا المبنى قبل 50 عامًا.
And it's far from the station with no automatic lock on the door,
وهو بعيد عن المحطة ولا يوجد قفل تلقائي على الباب.
so it's not the best place for a woman to live alone.
لذا فهو ليس أفضل مكان لامرأة أن تعيش بمفردها.
But considering your budget, this is about what you can get.
لكن بالنظر إلى ميزانيتك، فهذا هو ما يمكنك الحصول عليه تقريبًا.
Everything related to water usage should be relatively new, though.
مع ذلك، ينبغي أن يكون كل ما يتعلق باستخدام المياه جديداً نسبياً.
But if I recall, the water heater for the bath is an older model.
لكن إن لم تخني الذاكرة، فإن سخان الماء الخاص بالحمام هو طراز قديم.
I'll take it.
أنا أعتبر.
MK PROMOTION
عرض ترويجي من إم كي
This will be your stage name.
سيكون هذا اسمك الفني.
Risa Hirayama.
ريسا هيراياما.
You'll have to pass the trial period first, though.
لكن سيتعين عليك اجتياز الفترة التجريبية أولاً.
Your lessons will cost 30,000 yen monthly.
ستكلفك الدروس 30,000 ين شهريًا.
Whether you get officially signed on with us will depend on your performance.
سيعتمد توقيعك الرسمي معنا على أدائك.
Sorry, I was told my lesson fees would be covered for me.
معذرةً، قيل لي إن رسوم دروسي ستُغطى نيابةً عني.
Oh, that's only after you are officially signed on.
أوه، هذا فقط بعد توقيع العقد رسميًا.
Is that okay?
هل هذا مناسب؟
Yes, I understand.
نعم، أفهم.
Good.
جيد.
I started part-time work to cover my lesson fees.
بدأت العمل بدوام جزئي لتغطية رسوم دروسي.
Ms. Hirata, restock the drinks after that.
يا آنسة هيراتا، أعيدي ملء المشروبات بعد ذلك.
Okay.
تمام.
I genuinely believed what my manager told me.
صدقت تماماً ما قاله لي مديري.
Ready? Start.
جاهز؟ ابدأ.
Don't you get why Yuu feels so sad?
ألا تفهم لماذا يشعر يو بالحزن الشديد؟
Stop. You don't have to fight over this.
توقف. ليس عليك أن تتشاجر على هذا.
This is important.
هذا أمر مهم.
How would I get it? She just randomly started crying.
كيف سأحصل عليها؟ لقد بدأت بالبكاء فجأة.
That's why you--
لهذا السبب أنت--
-Ms. Hirayama, put more emotion in it. -Okay.
- يا آنسة هيراياما، أضيفي المزيد من المشاعر. - حسناً.
Unfortunately, we will not be signing you on this time either.
للأسف، لن نتمكن من تسجيلك هذه المرة أيضاً.
I see.
أرى.
But you're really close.
لكنك قريب جدًا.
How about you keep taking lessons a little longer?
ما رأيك أن تستمر في أخذ الدروس لفترة أطول قليلاً؟
Look, it's not just me.
انظر، الأمر لا يقتصر عليّ وحدي.
Others in the agency agree there's something special about you!
ويتفق آخرون في الوكالة على أن لديك شيئاً مميزاً!
Let's keep trying.
لنواصل المحاولة.
Okay, I will.
حسناً، سأفعل.
Also, the lesson fees will go up by 5,000 to 35,000 yen from this month.
كما سترتفع رسوم الدروس بمقدار 5000 إلى 35000 ين ابتداءً من هذا الشهر.
-Sorry? -Hope it's not an issue.
-عفواً؟ -أتمنى ألا يكون ذلك مشكلة.
Please sign here.
من فضلك وقع هنا.
Right here.
هنا بالضبط.
Okay.
تمام.
Thinking back on it now,
بالتفكير في الأمر الآن،
I'm sure he must have said the same thing to dozens or even hundreds of people.
أنا متأكد من أنه قال الشيء نفسه لعشرات أو حتى مئات الأشخاص.
Hey, can you man the register?
هل يمكنك العمل على الصندوق؟
Coming.
آت.
And yet, all I could do was trust his words.
ومع ذلك، كل ما استطعت فعله هو أن أثق بكلامه.
Sorry for the wait.
أعتذر عن التأخير.
-Stay away! -Stop.
- ابتعد! - توقف.
Don't do it!
لا تفعل ذلك!
This doesn't concern you two.
هذا لا يخصكما أنتما الاثنين.
Do you have any idea how I feel? How could you?
هل لديك أدنى فكرة عما أشعر به؟ كيف لك أن تفعل ذلك؟
-Let's switch now. -Okay.
- لنبدل الآن. - حسناً.
Stay away. This doesn't concern you two.
ابتعدوا. هذا لا يخصكما.
RIKO HIRATA
ريكو هيراتا
Before I knew it, three years had gone by.
قبل أن أدرك ذلك، مرت ثلاث سنوات.
HAVE YOU SEEN THIS?
هل رأيت هذا؟
NEXT STAR AUDITION 2020
تجارب أداء برنامج النجم القادم 2020
CEO, YOKO KODAMA WE WANT TO UNCOVER YOUR UNIQUE TALENT
الرئيس التنفيذي، يوكو كوداما: نريد أن نكتشف موهبتك الفريدة
I decided to bet everything on it.
قررت أن أراهن بكل شيء على ذلك.
The Kodama Productions Next Star Audition 2020.
تجارب أداء النجوم الصاعدة لشركة كوداما للإنتاج لعام 2020.
The winner of this tournament-style audition
الفائز في هذه المسابقة التي تُقام على غرار البطولة
will be officially signed on with Kodama Productions,
سيتم توقيع العقد رسمياً مع شركة كوداما للإنتاج.
and be awarded a lead role in a movie.
وأن يحصل على دور البطولة في فيلم.
I thought of it as my last chance.
اعتبرتها فرصتي الأخيرة.
One, and two, and three, and four.
واحد، واثنان، وثلاثة، وأربعة.
Five, six, seven, eight.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
One, two, three, four.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
Looking good, Ms. Hara!
تبدين رائعة يا آنسة هارا!
Ms. Hirasawa, you're falling behind.
يا آنسة هيراساوا، أنتِ متأخرة عن الركب.
Four, five, six, seven, eight. One, two, three, and four, and five.
أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية. واحد، اثنان، ثلاثة، وأربعة، وخمسة.
-Hello there. -Oh, hello.
-مرحباً. -أهلاً.
Hi there.
أهلاً.
Hello.
مرحبًا.
-Thank you. Good luck. -Thank you.
شكراً لك. بالتوفيق. شكراً لك.
Ms. Hirayama?
السيدة هيراياما؟
-Yes? -I'd like a comment.
- نعم؟ - أود التعليق.
What is it that drives you?
ما الذي يحفزك؟
Right.
يمين.
I left my home against my parents' wishes.
غادرت منزلي رغماً عن إرادة والديّ.
I know they must be worried,
أعلم أنهم قلقون،
so I want to put them at ease by showing some results.
لذا أريد أن أطمئنهم من خلال عرض بعض النتائج.
"Say something."
"قل شيئا."
"Do you know how precious it was to me?"
"هل تعلم كم كان ذلك ثميناً بالنسبة لي؟"
"It's a treasure from…"
"إنه كنز من..."
"It's a treasure I received from someone dear to me."
"إنه كنز تلقيته من شخص عزيز عليّ."
"What's with that attitude? Say something."
"ما هذا الموقف؟ قل شيئاً."
"Do you know how precious it was to me?"
"هل تعلم كم كان ذلك ثميناً بالنسبة لي؟"
-Cheers! -Cheers.
-هتاف! -هتاف.
I wanted more time to practice, so I started work as a hostess.
أردت المزيد من الوقت للتدرب، لذلك بدأت العمل كمضيفة.
You're a heavy drinker, huh?
أنت تشرب بكثرة، أليس كذلك؟
Go for one more?
هل تريد واحدة أخرى؟
-Sure. -I'd love to.
- بالتأكيد. - بكل سرور.
We've kept you waiting long enough.
لقد أبقيناكم تنتظرون وقتاً كافياً.
Now, we'll announce the winner who passed the final review.
والآن، سنعلن عن الفائز الذي اجتاز المراجعة النهائية.
The winner of the Kodama Productions Next Star Audition 2020 is…
الفائز في مسابقة كوداما برودكشنز لاكتشاف النجوم الصاعدة لعام 2020 هو...
Ms. Yuri Hara!
السيدة يوري هارا!
Congratulations!
تهانينا!
Come to the center of the stage.
تعال إلى وسط المسرح.
It was my last chance.
كانت هذه فرصتي الأخيرة.
-Did you hear? -What?
- هل سمعت؟ - ماذا؟
That the audition was rigged.
أن الاختبار كان مزوراً.
Seriously?
بجد؟
Apparently, the agency did it to get publicity for their talent's debut.
على ما يبدو، قامت الوكالة بذلك للحصول على دعاية لظهور موهبتها لأول مرة.
I guess it's all about who you know, huh?
أظن أن الأمر كله يتعلق بمن تعرف، أليس كذلك؟
And it was then of all times…
وكان ذلك في ذلك الوقت بالذات...
LANTERN FOR THE DEPARTED
فانوس للراحلين
He was still so young.
كان لا يزال صغيراً جداً.
I feel sorry for the wife.
أشعر بالأسف تجاه الزوجة.
Why didn't you come?
لماذا لم تأتِ؟
HEY, IT'S MARIKA
مرحباً، أنا ماريكا
WANT TO GET DRINKS WITH HIDETA ASO FROM KODAMA PRODUCTIONS?
هل ترغب في تناول مشروبات مع هيديتا آسو من إنتاج كوداما؟
GOOD NETWORKING CHANCE!
فرصة جيدة للتواصل!
Try it sometime.
جربها في وقت ما.
-Can you keep going? -Of course. We just got started.
- هل يمكنك الاستمرار؟ - بالطبع. لقد بدأنا للتو.
You're good with your drinks, I see.
أرى أنك تجيد اختيار مشروباتك.
I like that.
أحب ذلك.
-So, where are you from? -Kyoto.
- إذن، من أين أنت؟ - من كيوتو.
Wait, me too!
انتظر، أنا أيضاً!
-Really? -Yeah, really.
- حقاً؟ - نعم، حقاً.
-Not just trying to hit on her? -No, I'm being for real right now.
- ألا تحاول فقط مغازلتها؟ - لا، أنا جاد الآن.
SORRY, SOMETHING CAME UP, SO I CAN'T MAKE IT.
معذرةً، لقد طرأ أمرٌ ما، لذا لا أستطيع الحضور.
Enjoying yourself?
هل تستمتع بوقتك؟
Mr. Aso.
السيد آسو
Are you alone?
هل أنت وحدك؟
Care to join me?
هل ترغب بالانضمام إلي؟
Yes.
نعم.
So you quit high school and moved to Tokyo alone?
إذن تركت المدرسة الثانوية وانتقلت إلى طوكيو بمفردك؟
Yes.
نعم.
My parents opposed it, so I basically ran away from home.
عارض والداي ذلك، لذلك هربت من المنزل.
But things haven't gone well since then.
لكن الأمور لم تسر على ما يرام منذ ذلك الحين.
I actually took an audition for your agency recently.
لقد خضتُ تجربة أداء لوكالتكم مؤخراً.
For us?
من أجلنا؟
Yes.
نعم.
But I didn't make it past the final stage.
لكنني لم أتجاوز المرحلة النهائية.
I decided to come here today because I thought I could get to meet you,
قررت المجيء إلى هنا اليوم لأنني ظننت أنني سأتمكن من مقابلتك.
and ask what you think I'm lacking.
واسألني ما الذي تعتقد أنني أفتقر إليه.
Maybe the judges just lacked taste.
ربما كان الحكام يفتقرون إلى الذوق.
You have a lot of charm, if you ask me.
لديك الكثير من السحر، إن سألتني.
I can hear you out if you want.
يمكنني الاستماع إليك إذا أردت.
Will you really?
هل ستفعل ذلك حقاً؟
Mr. Aso, we'll be leaving first then.
سيد آسو، سنغادر أولاً إذن.
Thank you.
شكرًا لك.
Take care.
يعتني.
See you again.
أراك مجدداً.
How about another drink?
ما رأيك بمشروب آخر؟
What?
ماذا؟
Or will you go home?
أم ستعود إلى المنزل؟
I'm fine either way.
لا بأس لديّ في كلا الحالتين.
How about it?
ما رأيك؟
I'll stay. I want to talk more with you.
سأبقى. أريد التحدث معك أكثر.
Come with me then.
تعال معي إذن.
Thank you.
شكرًا لك.
Cheers.
هتافات.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Sorry, I think I drank too much.
معذرةً، أعتقد أنني شربت كثيراً.
Wait. Stop it!
انتظر. توقف عن ذلك!
That hurt.
لقد كان ذلك مؤلماً.
I'm sorry. But that's not why I…
أنا آسف. لكن هذا ليس السبب الذي دفعني إلى...
Just leave then.
إذن، ارحل.
If that's the extent of your resolve.
إذا كان هذا هو مدى عزيمتك.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
I'm willing to help you out, you know.
أنا على استعداد لمساعدتك، كما تعلم.
I can connect you to the right people.
أستطيع أن أربطك بالأشخاص المناسبين.
I'm leaving first, okay?
سأغادر أولاً، حسناً؟
Have a shoot to get to.
لدي موعد تصوير يجب أن ألتزم به.
Here's your taxi fare.
هذه أجرة التاكسي.
Bye.
الوداع.
Goodbye.
مع السلامة.
"Goodbye"?
"مع السلامة"؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'm fine…
أنا بخير…
Over and over, I tried to convince myself.
حاولت مراراً وتكراراً إقناع نفسي.
I'm fine.
أنا بخير.
If I didn't do so, I thought I might snap.
لو لم أفعل ذلك، ظننت أنني قد أفقد أعصابي.
In the end, neither Aso nor Kodama Productions ever contacted me.
في النهاية، لم يتصل بي لا آسو ولا كوداما للإنتاج.
I had to face the reality.
كان عليّ أن أواجه الواقع.
I was…
كنت...
My dream was taken advantage of.
لقد تم استغلال حلمي.
I was just used by him…
لقد استغلني هو فحسب...
as an outlet for his sexual desires.
كمنفذ لرغباته الجنسية.
That was five years ago.
كان ذلك قبل خمس سنوات.
Let's take a break.
لنأخذ استراحة.
Please let me continue.
أرجو أن تسمح لي بالاستمرار.
-But-- -I want to tell you.
لكن... أريد أن أخبرك.
All of it.
كل ذلك.
Tell me if it gets too much.
أخبرني إذا أصبح الأمر أكثر من اللازم.
Did you ask anyone for help?
هل طلبت المساعدة من أي شخص؟
I told my agency about it, and they let me go the next day.
أخبرت وكالتي بالأمر، فسمحوا لي بالرحيل في اليوم التالي.
What?
ماذا؟
My manager said,
قال مديري:
"Don't drag us into this. We don't want any issues with Kodama Productions."
"لا تورطونا في هذا الأمر. لا نريد أي مشاكل مع شركة كوداما للإنتاج."
As he yelled at me.
بينما كان يصرخ في وجهي.
"Sexual assault? You just tried to seduce him and failed, didn't you?"
"اعتداء جنسي؟ لقد حاولتِ إغواءه وفشلتِ، أليس كذلك؟"
I thought, "Oh, I see."
فكرتُ: "أوه، فهمت."
"I guess that wasn't sexual assault."
"أظن أن ذلك لم يكن اعتداءً جنسياً."
"It's just an excuse that I couldn't fight back."
"إنها مجرد حجة لعدم قدرتي على الرد."
"It was my fault for going to the party
"كان خطئي أنني ذهبت إلى الحفلة"
and trying to get close to him, so I could get more work."
ومحاولة التقرب منه، حتى أتمكن من الحصول على المزيد من العمل."
"It was all my fault."
"كان كل ذلك خطأي."
"I deserved it."
"لقد استحققت ذلك."
"So there was nothing to be done."
"إذن لم يكن هناك ما يمكن فعله."
Did you try the police?
هل حاولت الاتصال بالشرطة؟
I couldn't.
لم أستطع.
I thought they wouldn't bother.
ظننت أنهم لن يكلفوا أنفسهم عناء ذلك.
But as time went on, I started to feel detached from it.
لكن مع مرور الوقت، بدأت أشعر بالانفصال عنه.
It started to feel less real, almost like it was a bad dream.
بدأ الأمر يبدو أقل واقعية، وكأنه كابوس مزعج.
What was I fussing over?
ما الذي كنت أهتم به؟
I'm totally fine now.
أنا بخير تماماً الآن.
I probably looked normal to others.
ربما بدوت طبيعياً للآخرين.
But for that entire period,
لكن طوال تلك الفترة،
I wasn't even sure whether I was alive or dead.
لم أكن متأكداً حتى مما إذا كنت حياً أم ميتاً.
Everything felt so dull, no matter what I did.
كان كل شيء يبدو باهتاً للغاية، بغض النظر عما أفعله.
-That'll be 2,700 yen. -Okay.
- سيكون المبلغ 2700 ين. - حسناً.
I tried to maintain a sense of normalcy on the outside.
حاولت الحفاظ على مظهر طبيعي من الخارج.
I would remember that day less and less often.
سأتذكر ذلك اليوم بشكل أقل فأقل.
To a secure future.
نحو مستقبل آمن.
However…
لكن…
I hadn't gotten over it even a little bit.
لم أتجاوز الأمر ولو قليلاً.
We want to protect your smile and the smiles of those dear to you.
نريد أن نحمي ابتسامتك وابتسامات من تحبهم.
Japan Sanwa Insurance.
شركة سانوا للتأمين اليابانية.
Why did I, the victim, have to suffer, while he, the assailant, gets to smile?
لماذا كان عليّ، أنا الضحية، أن أعاني، بينما هو، المعتدي، يبتسم؟
At that moment, I felt immense rage for the first time.
في تلك اللحظة، شعرت بغضب شديد لأول مرة.
I can't forgive him.
لا أستطيع أن أسامحه.
I refuse to.
أرفض ذلك.
As long as he stays in the limelight,
طالما بقي تحت الأضواء،
until he is judged for his sins and forced out of this industry,
إلى أن يُحاسب على ذنوبه ويُجبر على الخروج من هذه الصناعة،
I will never be able to regain control of my life.
لن أتمكن أبداً من استعادة السيطرة على حياتي.
That's why you went to Buncho?
لهذا السبب ذهبت إلى بونشو؟
Weekly Buncho covered many scandals in the entertainment industry,
غطت مجلة "ويكلي بونشو" العديد من الفضائح في صناعة الترفيه،
so I thought they'd publish it.
لذلك ظننت أنهم سينشرونه.
Though I didn't know you were a reporter for them.
مع أنني لم أكن أعلم أنك تعمل مراسلاً لديهم.
But that article was ultimately suppressed.
لكن تم في النهاية قمع تلك المقالة .
After that,
بعد ذلك،
someone from Kodama Productions strongly urged me to settle.
ألح عليّ شخص من شركة كوداما للإنتاج بشدة على التسوية.
But now, after meeting you and hearing what you had to say,
لكن الآن، بعد لقائي بك وسماع ما قلته،
I've decided I don't want this to be settled with money.
لقد قررت أنني لا أريد تسوية هذا الأمر بالمال.
I want him to atone.
أريده أن يكفّر عن ذنبه.
I want him to apologize.
أريده أن يعتذر.
I want to expose all his wrongdoings!
أريد أن أفضح جميع أفعاله الخاطئة!
Is that strange of me? After all this time?
هل هذا غريب مني؟ بعد كل هذا الوقت؟
It's not.
ليست كذلك.
It's not strange at all.
ليس الأمر غريباً على الإطلاق.
Have you ever heard of dissociation?
هل سمعت من قبل عن الانفصال عن الواقع؟
Victims of sexual assault distance themselves
يتجنب ضحايا الاعتداء الجنسي الاختلاط بالآخرين
from what happened to them in order to protect themselves from the trauma.
من أجل حماية أنفسهم من الصدمة، هرباً مما حدث لهم .
I think you did so as well. To keep yourself sane all this time.
أعتقد أنك فعلت ذلك أيضاً. للحفاظ على سلامة عقلك طوال هذا الوقت.
And after spending a long time coming to terms with the facts,
وبعد قضاء وقت طويل في استيعاب الحقائق،
you finally recognized the anger that was inside you all along.
أدركت أخيراً الغضب الذي كان بداخلك طوال الوقت.
But I'm the one who made the choice to go.
لكنني أنا من اتخذ قرار الذهاب.
It was absolutely not your fault.
لم يكن ذلك خطأك على الإطلاق.
Aso abused his superior status in the entertainment industry
أساء آسو استخدام مكانته المتميزة في صناعة الترفيه
and took advantage of your aspiration.
واستغل طموحك.
And you were alone with him in a private room.
وكنتِ معه بمفردك في غرفة خاصة.
It would've been tough to resist.
كان من الصعب مقاومته.
When he said, "Just leave then,"
عندما قال: "اذهب إذن"،
I thought if I defied him,
ظننتُ أنني إذا تحديته،
I wouldn't be able to stay in the industry anymore.
لن أتمكن من البقاء في هذا المجال بعد الآن.
I couldn't go against him when I thought of that.
لم أستطع معارضته عندما فكرت في ذلك.
What Aso did was undeniably sexual assault.
ما فعله آسو كان بلا شك اعتداءً جنسياً.
There's no need for you to blame yourself.
لا داعي لأن تلوم نفسك.
No one's ever…
لم يسبق لأحد أن...
said that to me before.
قال لي ذلك من قبل.
I'll try one more time to make this into an article.
سأحاول مرة أخرى تحويل هذا إلى مقال.
The problem is,
المشكلة هي،
even if we keep your identity hidden, people will likely slander you anyway.
حتى لو أبقينا هويتك مخفية، فمن المرجح أن يقوم الناس بتشويه سمعتك على أي حال.
Of course, we'll do our utmost to ensure you can't be identified.
بالطبع، سنبذل قصارى جهدنا لضمان عدم إمكانية التعرف عليك.
I understand.
أفهم.
Also, I can't write an article based on just the information you've provided.
أيضًا، لا يمكنني كتابة مقال بناءً على المعلومات التي قدمتها فقط.
I need other sources.
أحتاج إلى مصادر أخرى.
Why? Do you think I'm lying too?
لماذا؟ هل تعتقد أنني أكذب أيضاً؟
I trust you, Riko.
أثق بكِ يا ريكو.
But the public won't just take your word for it.
لكن الجمهور لن يصدق كلامك دون دليل.
"Where's the proof? Did she just fabricate it?"
"أين الدليل؟ هل اختلقت الأمر؟"
They'll be sure to respond with scrutiny.
سيحرصون بالتأكيد على الرد بالتدقيق.
Not to mention, Kodama Productions and Aso will most likely respond too.
ناهيك عن أن شركتي كوداما برودكشنز وآسو ستردان على الأرجح أيضاً.
So we have to get the accounts of the other people at the party,
لذا علينا الحصول على حسابات الأشخاص الآخرين في الحفلة،
and build our case with supporting evidence.
ونبني قضيتنا بالأدلة الداعمة.
It'll take some time.
سيستغرق الأمر بعض الوقت.
So I need you to be patient and keep all this a secret.
لذا أحتاج منك أن تتحلى بالصبر وأن تحافظ على كل هذا سراً.
Okay.
تمام.
I'm grateful…
أنا ممتن...
that you told me.
ذلك الذي أخبرتني به.
I'll see her home.
سأوصلها إلى منزلها.
Let me know when you pin down the participants of that party
أخبرني عندما تحدد المشاركين في تلك الحفلة
and need to get in touch with them.
ويجب التواصل معهم.
I'll help as much as I'm able.
سأساعد قدر استطاعتي.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
Bye then.
إلى اللقاء إذن.
Ms. Saki!
السيدة ساكي!
Can you come with me?
هل يمكنك المجيء معي؟
Sure.
بالتأكيد.
Over here.
هنا.
-Good work. -Hello.
- عمل جيد. - أهلاً.
About that online drama, Mr. Fujiwara is now officially a part of it!
بخصوص تلك الدراما الإلكترونية، أصبح السيد فوجيوارا الآن جزءاً منها رسمياً!
Really?
حقًا؟
That's great.
هذا رائع.
Chief, you don't look very excited.
يا رئيس، لا تبدو متحمساً جداً.
You can look a little happier.
يمكنك أن تبدو أكثر سعادة.
Mori worked hard for this.
لقد بذل موري جهداً كبيراً من أجل هذا.
You're right.
أنت على حق.
Good job, Mori.
أحسنت يا موري.
Thank you.
شكرًا لك.
Ms. Yoko won't try to sabotage me again, will she?
السيدة يوكو لن تحاول تخريبي مرة أخرى، أليس كذلك؟
It'll be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
I won't let Kodama Pro do as they please.
لن أسمح لشركة كوداما برو أن تفعل ما يحلو لها.
Let's put a stop to this absurd injustice.
فلنضع حداً لهذا الظلم العبثي.
It's just as Hashimoto, the editor-in-chief, told us.
الأمر كما أخبرنا هاشيموتو، رئيس التحرير.
I hardly believed it at first.
لم أصدق ذلك في البداية.
You mean Ioka is also involved in this?
هل تقصد أن إيوكا متورط في هذا أيضاً؟
What shall we do?
ماذا نفعل؟
Given that she's in contact with Ioka and the reporter from Buncho,
وبما أنها على اتصال مع إيوكا والمراسل من بونشو،
she likely won't agree to settle.
من المرجح أنها لن توافق على التسوية.
As long as Mr. Hashimoto is on our side, Weekly Buncho won't publish their article.
طالما أن السيد هاشيموتو يقف إلى جانبنا، فلن تنشر مجلة ويكلي بونشو مقالهم.
However, we should make our move sooner rather than later.
ومع ذلك، ينبغي علينا اتخاذ خطوتنا عاجلاً وليس آجلاً.
Mr. Kondo?
السيد كوندو؟
I need your help with something.
أحتاج مساعدتك في أمر ما.
Ninomiya.
نينومييا.
Can we talk?
أيمكننا أن تحدث؟
I talked to the victim in the Aso sexual assault story.
تحدثت إلى الضحية في قصة الاعتداء الجنسي في آسو.
I plan to write an article on it.
أخطط لكتابة مقال حول هذا الموضوع.
You're still on that?
هل ما زلتَ على ذلك؟
You'll never get it published in Weekly Buncho.
لن تتمكن أبدًا من نشرها في مجلة ويكلي بانشو.
That's why I need your help.
لهذا السبب أحتاج مساعدتك.
Find a publisher that won't bow to Kodama Productions.
ابحث عن ناشر لا يخضع لشركة كوداما للإنتاج.
You have more connections in the industry than me.
لديك علاقات أكثر مني في هذا المجال.
Don't be ridiculous. What about my standing?
لا تكن سخيفاً. ماذا عن مكانتي؟
What about your standing as a journalist?
وماذا عن مكانتك كصحفي؟
The perpetrator's crimes are covered up, while the victim is forced to stay quiet.
يتم التستر على جرائم الجاني، بينما تُجبر الضحية على التزام الصمت.
Do you really find that acceptable?
هل تجد ذلك مقبولاً حقاً؟
Why are you so invested in this?
لماذا أنت مهتمٌّ جدًّا بهذا الأمر؟
If you're going to get this invested in strangers, this job's not for you.
إذا كنت ستستثمر كل هذا الاهتمام في الغرباء، فهذه الوظيفة ليست مناسبة لك.
The victim is my little sister.
الضحية هي أختي الصغيرة.
I didn't know that until I actually met her.
لم أكن أعرف ذلك حتى قابلتها بالفعل.
You're saying that girl is…
أنت تقول إن تلك الفتاة...
You want to write the article for your sister's sake?
هل تريدين كتابة المقال من أجل أختك؟
Yes.
نعم.
But that's not all.
لكن هذا ليس كل شيء.
When I learned that she was the victim, I finally understood.
عندما علمت أنها كانت الضحية، فهمت الأمر أخيراً.
The people in news stories aren't just strangers.
الأشخاص الذين تظهر قصصهم الإخبارية ليسوا مجرد غرباء.
People dear to us could become victims at any time.
قد يصبح الأشخاص الأعزاء علينا ضحايا في أي وقت.
That's why we, as reporters, have to uncover and publicize the facts.
ولهذا السبب يتعين علينا، كصحفيين، الكشف عن الحقائق ونشرها.
I should've realized that sooner, huh?
كان ينبغي أن أدرك ذلك في وقت أبكر، أليس كذلك؟
What's this?
ما هذا؟
Can you tell?
هل يمكنك معرفة ذلك؟
It's a cloud!
إنها سحابة!
I see that smile.
أرى تلك الابتسامة.
-Mirei. -You're so cute.
-ميري. -أنتِ لطيفة جداً.
Don't get the wrong idea.
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
I haven't forgiven you.
لم أسامحك.
I just don't want to be known as the woman who got cheated on
لا أريد أن أُعرف كامرأة تعرضت للخيانة
and had her marriage collapse.
وانهار زواجها.
What is it?
ما هذا؟
You're so cute.
أنتِ لطيفة جداً.
I'll get your food ready, okay?
سأجهز طعامك، حسناً؟
Ms. Mori contacted me.
اتصلت بي السيدة موري.
Said you got a role in an online drama.
قلت إنك حصلت على دور في مسلسل درامي على الإنترنت.
Yeah.
نعم.
Work your ass off.
اعمل بجدٍّ وإخلاص.
Also, this.
وهذا أيضًا.
It's still a prototype.
لا يزال نموذجاً أولياً.
But I'm thinking of starting a new brand and selling anti-cheating underwear.
لكنني أفكر في إطلاق علامة تجارية جديدة وبيع ملابس داخلية مضادة للخيانة.
You'll model for it, okay?
ستكونين عارضة أزياء له، حسناً؟
You lost me there.
لم أفهم ما تقصده.
What's wrong, sweetie?
ما بكِ يا عزيزتي؟
What?
ماذا؟
You hungry? Let's get some food.
هل أنت جائع؟ هيا بنا نأكل بعض الطعام.
Are you Riko Hirata?
هل أنتِ ريكو هيراتا؟
I'm Kondo, a freelance journalist.
أنا كوندو، صحفية مستقلة.
You're trying to get an article published, right?
أنت تحاول نشر مقال، أليس كذلك؟
About a big-name actor's sexual assault.
حول تعرض ممثل مشهور لاعتداء جنسي.
A bunch of people have been making false accusations,
قام عدد من الأشخاص بتوجيه اتهامات باطلة،
trying to get publicity or settlement money
محاولة الحصول على دعاية أو أموال تسوية
by taking advantage of the recent MeToo Movement.
من خلال الاستفادة من حركة #MeToo الأخيرة.
I'm writing a special feature on such cases, which brings me here.
أكتب مقالاً خاصاً حول هذه الحالات، وهذا ما أوصلني إلى هنا.
Are you accusing me of lying?
هل تتهمني بالكذب؟
There are people who saw you arguing with a member of a major talent agency.
هناك أشخاص شاهدوك تتجادل مع أحد أعضاء وكالة مواهب كبرى.
Over settlement money, they said.
وقالوا إن الأمر يتعلق بأموال التسوية.
That's not--
هذا ليس--
You made a false accusation and demanded settlement money, didn't you?
لقد وجهت اتهاماً كاذباً وطالبت بتعويض مالي، أليس كذلك؟
But they ignored your demands, so now you're trying to get an article out.
لكنهم تجاهلوا مطالبك، لذا فأنت تحاول الآن نشر مقال.
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
That's not true! I'm not--
هذا غير صحيح! أنا لست كذلك.
You're short on cash, aren't you?
أنت تعاني من ضائقة مالية، أليس كذلك؟
And you work as a hostess, right?
وأنتِ تعملين كمضيفة، أليس كذلك؟
Don't record without my permission!
لا تسجل بدون إذني!
Come on now.
هيا بنا الآن.
I'll include this in the article, okay?
سأدرج هذا في المقال، حسناً؟
Riko?
يتمسك؟
A reporter visited me. Said I'm lying for publicity and settlement money.
زارني أحد الصحفيين. وقال إنني أكذب من أجل الشهرة والحصول على أموال التسوية.
What?
ماذا؟
If he writes that in an article, no one will believe me!
إذا كتب ذلك في مقال، فلن يصدقني أحد!
I only told you guys about it. How did he know?
أخبرتكم أنتم فقط بالأمر. كيف عرف هو؟
Did you tell him?
هل أخبرته؟
Of course not. Calm down.
بالطبع لا. اهدأ.
I promise I'll find out how this happened.
أعدكم بأنني سأكتشف كيف حدث هذا.
Okay?
تمام؟
How's Ms. Riko?
كيف حال الآنسة ريكو؟
I told her not to go outside for now.
قلت لها ألا تخرج في الوقت الحالي.
She was pretty shaken last night.
كانت متأثرة للغاية الليلة الماضية.
How do you think they found out about this?
كيف تعتقد أنهم علموا بهذا الأمر؟
Only one person knows I'm investigating this story.
شخص واحد فقط يعلم أنني أقوم بالتحقيق في هذه القصة.
What do you want?
ماذا تريد؟
Did you tell anyone about my sister?
هل أخبرت أحداً عن أختي؟
What's that about?
ما هذا؟
A reporter came to my sister's place.
جاء أحد المراسلين إلى منزل أختي.
Said he'd write an article,
قال إنه سيكتب مقالاً،
claiming she's lying about the assault to get publicity and money.
تزعم أنها تكذب بشأن الاعتداء للحصول على الشهرة والمال.
-It wasn't me. -But--
-لم أكن أنا. -لكن--
I swear.
أقسم.
And also…
وأيضًا...
That article's already out.
لقد نُشرت تلك المقالة بالفعل.
What?
ماذا؟
"A former talent, now a hostess,
"موهبة سابقة، تعمل الآن كمضيفة،
falsely accused a famous actor of sexual assault for settlement money."
اتهمت ممثلاً مشهوراً زوراً بالاعتداء الجنسي للحصول على أموال التسوية.
But how…?
لكن كيف؟
YASUO KONDO, FREELANCE JOURNALIST
ياسوو كوندو، صحفي مستقل
Ma'am!
سيدتي!
IS RISA HIRAYAMA THE MENTIONED TALENT?
هل ريسا هيراياما هي الموهبة المذكورة؟
SERIOUSLY? IT'S RISA HIRAYAMA?
هل هذا معقول؟ إنها ريسا هيراياما؟
They got us.
لقد خدعونا.
Even if Ms. Riko's article comes out now, people won't take it at face value.
حتى لو نُشر مقال السيدة ريكو الآن، فلن يأخذه الناس على محمل الجد.
You think Kodama Productions is behind this?
هل تعتقد أن شركة كوداما للإنتاج هي من تقف وراء هذا؟
-Hello. -Riko?
-مرحباً. -ريكو؟
What?
ماذا؟
You didn't answer my calls. I was worried.
لم ترد على مكالماتي. كنت قلقاً.
About that article, I'm sorry I couldn't stop it.
بخصوص ذلك المقال، أنا آسف لأنني لم أستطع إيقافه.
Are you at home? I'll come over.
هل أنت في المنزل؟ سآتي إليك.
Don't.
لا.
But…
لكن…
Just don't.
لا تفعل ذلك.
I'm fine.
أنا بخير.
Get some rest, okay?
خذ قسطاً من الراحة، حسناً؟
We'll think of a countermeasure.
سنفكر في إجراء مضاد.
Call me if anything happens.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
Okay.
تمام.
Riko?
يتمسك؟
See you tomorrow.
أراك غداً.
Hirata, finish the article for the web edition by tomorrow.
هيراتا، أنهِ كتابة المقال للنسخة الإلكترونية بحلول الغد.
-Okay. -Thanks.
- حسناً. - شكراً.
Good night.
طاب مساؤك.
Good morning.
صباح الخير.
Hello.
مرحبًا.
Morning.
صباح.
Hello?
مرحبًا؟
This is Ioka. Did you see it?
هذا هو إيوكا. هل رأيته؟
What?
ماذا؟
To Sengawa, please.
إلى سينغاوا، من فضلك.
Ms. Riko's post is getting heavy criticism.
يتعرض منشور السيدة ريكو لانتقادات شديدة.
You should go to her immediately.
يجب أن تذهب إليها فوراً.
Okay.
تمام.
Five years ago, I was sexually assaulted by Hideta Aso.
قبل خمس سنوات، تعرضت لاعتداء جنسي من قبل هيديتا آسو.
That night, I went to a drinking party attended by people in the industry.
في تلك الليلة، ذهبت إلى حفلة شرب حضرها أشخاص من العاملين في هذا المجال.
In the end, I was left alone with Aso, and he then assaulted me.
في النهاية، تُركت وحدي مع آسو، ثم اعتدى عليّ.
I've tried to speak out about it several times,
لقد حاولت التحدث عن هذا الأمر عدة مرات،
but I was silenced every time.
لكن تم إسكاتي في كل مرة.
I was even betrayed by the people I trusted.
حتى أنني تعرضت للخيانة من قبل الأشخاص الذين كنت أثق بهم.
Everything written in that article is a complete lie.
كل ما كُتب في تلك المقالة كذب محض.
TRASH HUMAN BEING
إنسان حقير
Please believe me.
صدقني من فضلك.
WHAT A VULGAR WOMAN I'M DISGUSTED
يا لها من امرأة مبتذلة! أشعر بالاشمئزاز.
Please hurry.
أرجو الإسراع.
Thank you.
شكرًا لك.
Riko?
يتمسك؟
Riko!
يتمسك!
I'm curious what choice he'll make. Aren't you?
أنا متشوق لمعرفة الخيار الذي سيتخذه. أليس كذلك؟
PREVIEW
معاينة
THE FINAL EPISODE
الحلقة الأخيرة
I haven't changed a bit since then.
لم أتغير قيد أنملة منذ ذلك الحين.
IOKA'S PAST WITH KODAMA BECOMES KNOWN
ماضي إيوكا مع كوداما أصبح معروفاً
Do you really think you can antagonize Kodama Pro and still get by?
هل تعتقد حقاً أنه يمكنك استعداء كوداما برو والنجاة في النهاية؟
You monster!
يا لك من وحش!
Give my Yuri back!
أعيدوا لي يوري!
THE MYSTERIOUS GIRL YURI HARA
الفتاة الغامضة يوري هارا
We need to talk.
نحتاج إلى التحدث.
SCATTERED MYSTERIES ARE ALL CONNECTED
جميع الألغاز المتناثرة مترابطة
What have you been digging into?
ما الذي كنت تبحث فيه؟
You wrote that article.
أنت من كتبت تلك المقالة.
As if you haven't done the same thing as well.
وكأنك لم تفعل الشيء نفسه أيضاً.
Absolutely unbelievable.
أمر لا يُصدق على الإطلاق.
So it's finally time.
لقد حان الوقت أخيراً.
I'm counting on you, okay?
أنا أعتمد عليك، حسناً؟
AND THEN, THE FINAL FACE-OFF
ثم المواجهة النهائية
What are you plotting now?
ما الذي تخطط له الآن؟
You've made the wrong decision. But I'll give you a chance.
لقد اتخذت القرار الخاطئ. لكنني سأمنحك فرصة.
They'll attack her again with baseless speculations.
سيهاجمونها مجدداً بتكهنات لا أساس لها من الصحة.
I thought about dying.
فكرت في الموت.
Looks like it went well.
يبدو أن الأمور سارت على ما يرام.
TO COVER IT UP?
للتستر على ذلك؟
You think that's acceptable?
أتظن أن هذا مقبول؟
They lost their future because they were involved with you.
لقد خسروا مستقبلهم لأنهم كانوا على علاقة بك.
OR TO EXPOSE?
أم لكشف الأمر؟
We can't let this injustice continue.
لا يمكننا السماح باستمرار هذا الظلم.
THE FINAL STAGE OF THE OPPOSING SCANDALS
المرحلة الأخيرة من الفضائح المتعارضة
IOKA AND HIRATA ENTER A FINAL FIGHT TO BRING THE TRUTH TO LIGHT
يخوض إيوكا وهيراتا معركة أخيرة لكشف الحقيقة.
Subtitle translation by: Saim Ul Hassan
ترجمة الترجمة الفرعية: صائم الحسن